LAR PARA IDOSOS SILVER BIRD
FUGA DE DETENTOS
AGENTE PENITENCIÁRIA DESAPARECIDA
VENDE-SE
POR CIMA DO SEU CADÁVER
ECOS EM QUEDA
Eu achei que a Robyn estava incrível
naquela cena.
Que bom que ela não se curvou.
Ainda bem que a Heather foi tipo:
"Vai à merda…"
É bem arriscado fazer isso. E, quando você
se arrisca, pode levar um tombo.
Aí tem que decidir se levanta
ou continua no chão.
E é tipo, "Meu bem,
você está num reality show.
Essas pessoas são assim e acabou."
Você anda numa corda bamba nessa hora.
Uma porcaria de marido imprestável
de alguém…
É simples. Você está aqui,
e aí não está mais.
O bom mesmo é
se você não tiver que sofrer, é só…
Nada disso, não é por causa…
Sem você perceber… Bum!
ONTEM
CINCO DIAS ANTES
TRÊS DIAS ANTES
UMA HORA DEPOIS
SEIS HORAS ANTES
TRÊS MINUTOS DEPOIS
Quando tem festa, eu fodo assim
CARNIFICINA NO CHALÉ!
PAI MORRE COMO HERÓI!
O CASAL HERÓI
O PÚBLICO QUER O CASAL DO CHALÉ
PALAVRA DA NOITE:
AMOR
RECÉM-SANGRADOS